# Slider AI Contest

Проект представляет собой интерактивное приложение для добавления, выделения и перемещения кругов внутри ограниченного контейнера. Взаимодействие с элементами интуитивно понятно и позволяет добавлять уникальные круги, выделять их по одному или несколькими и перемещать как единичные элементы, так и группу выделенных кругов.

## Функциональные возможности
1. **Добавление кругов:** каждый новый круг появляется в случайной позиции и случайного размера (5-20% от меньшей стороны поля).
2. **Выделение элементов:**
- Клик на круг выделяет его для перемещения.
- Удержание `Shift` при клике позволяет выделить несколько элементов.
3. **Перемещение:**
- Перетаскивание выделенных кругов внутри контейнера.
- Групповое перемещение выделенных элементов.
- Ограничение перетаскивания кругов пределами контейнера. 
4. **Удаление выделенных кругов:** выделенные круги можно удалить нажатием клавиши `Backspace`.

## Установка и запуск
### Требования
Node.js и npm должны быть установлены на вашем компьютере.
### Шаги установки
1. Клонируйте репозиторий:
```terminal
git clone https://github.com/GiyasovNikita/slider-ai-contest
```
2. Перейдите в директорию проекта:
```terminal
cd slider-ai-contest
```
3. Установите зависимости:
```terminal
npm install
```
4. Запустите приложение:
```terminal
npm start
```
5. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:5173`, чтобы увидеть приложение в действии.

### Использование
1. **Добавление круга:** Нажмите на кнопку "Добавить круг" для создания нового круга в случайном месте и размера.
2. **Выделение кругов:**
- Щелкните на круг, чтобы выделить его для перемещения.
- Используйте `Shift + клик`, чтобы выделить несколько кругов.
3. **Перемещение:** Нажмите и перетащите выделенный круг или группу выделенных кругов.
4. **Удаление:** Нажмите `Backspace`, чтобы удалить все выделенные круги.